# poll-service-api

Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.

Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

Использовать следующие технологии: Django 2.2.10, Django REST framework.

Результат выполнения задачи:
- исходный код приложения в github (только на github, публичный репозиторий)
- инструкция по разворачиванию приложения (в docker или локально)
- документация по API



Инструкция по запуску через docker:

1. Создание контейнеров через команду: 

```shell
docker-compose -f docker-compose.yml up --build
```

2. Создаем суперпользователя:

```shell
docker exec -ti service1 python manage.py createsuperuser
```
3. Заполняем данные (опросы, вопросы, варианты ответов) в админке под суперпользователем. Выходим из админки.
4. Переходим в опросник по адресу 'login/' для регистрации пользователя под "анонимом".
5. Теперь можно свободно перемещаться по url-кам, выбирать опросы, вопросы, отвечать на них, смотреть результат, а
также удалять данные ответов.
